HOMAM5 boardgame art aesthethics
-Es el teg, pero con fichas de heroes, altares a lo RS, cartas a lo wowtcg, y buildings a lo catan.
-se pickea una civ entre muchas. cada una con sus 3 heroes que tienen deck de 9 cartas c/u. No se puede repetir civ
-cada ronda sube el mana en 1 como el hearthstone
-La ficha de heroe sale de la ficha de tc que se placea a lo catan [2 tcs]
-Los refuersos[teg] salen de los tcs
-Un combate con un heroe permite usar mana para tirar cartas y mejorar la batalla [aliados, spells]
-Buildings onda: torre si me van a atacar, muro si no quiero que me ataquen x aca, 
-Altares runicos como punto de choque que permiten gastar la runa y mejorar un spell
-Los minidecks son de 9 cartas, robas 3. y es un wowtcg. mismos elementos

-----------------------------------
magi+
magic pero a lo wowtcg [targeteando unidades, recursos sin lands, sin combos infinitos, simple de entender, homam/wowtcg ai art]
